## Проект: модуль фитнес-трекера
## Задача：
Задача — разработать программный модуль фитнес-трекера, который обрабатывает данные для трех видов тренировок: для бега, спортивной ходьбы и плавания.
Этот модуль

- принимает от блока датчиков информацию о прошедшей тренировке,
- определяет вид тренировки,
- рассчитывает результаты тренировки,
- выводит информационное сообщение о результатах тренировки.

Информационное сообщение должно включать такую информацию:

- тип тренировки (бег, ходьба или плавание);
- длительность тренировки;
- дистанция, которую преодолел пользователь, в км/ч;- километрах;
- среднюю скорость на дистанции, в км/ч;
- расход энергии, в килокалориях.

## Базовый класс
```
class Training
```

#### Свойства класса
- training_type — тип тренировки,
- duration — длительность тренировки,
- distance — дистанция, преодолённая за тренировку,
- speed — средняя скорость движения,
- calories — потраченные за время тренировки килокалории.

#### Метод класса
- get_distanse() - возвращает дистанцию (в километрах), которую преодолел пользователь за время тренировки.

Формула расчёта:
```
action * LEN_STEP / M_IN_KM 
```

- get_mean_speed() - возвращает значение средней скорости движения во время тренировки.

Формула расчёта:
```
преодоленная_дистанция_за_тренировку / время_тренировки 
```

- get_spent_calories() - возвращает количество килокалорий, израсходованных за время тренировки.
- show_training_info() - возвращает объект класса сообщения.

## Класс информации
```
class InfoMessage
```

#### Свойства класса
- training_type — имя класса тренировки;
- duration — длительность тренировки в часах;
- distance — дистанция в километрах, которую преодолел пользователь за время тренировки;
s- peed — средняя скорость, с которой двигался пользователь;
- calories — количество килокалорий, которое израсходовал пользователь за время тренировки.

#### Метод класса
- get_message(）- который возвращает строку сообщения.

```
Тип тренировки: {training_type}; Длительность: {duration} ч.; Дистанция: {distance} км; Ср. скорость: {speed} км/ч; Потрачено ккал: {calories}. 
```

## Классы-наследниеи
## Класс тренировки для Бега

```
class Running
```

#### Метод класса
- get_spent_calories() — метод возвращает число потраченных калорий.

Расчёт калорий для этого класса должен проводиться по такой формуле:
```
(0.035 * вес + (средняя_скорость**2 // рост) * 0.029 * вес) * время_тренировки_в_минутах
```

## Класс тренировки спортивной ходьбы
```
class SportsWalking
```

#### Свойство класса
- height — рост спортсмена.

Расчёт калорий для этого класса должен проводиться по такой формуле:
```
(0.035 * вес + (средняя_скорость**2 // рост) * 0.029 * вес) * время_тренировки_в_минута
```

## Класс тренировки в бассейне
```
class Swimming
```

#### Параметры класса
- length_pool — длина бассейна в метрах;
- count_pool — сколько раз пользователь переплыл бассейн.

#### Методы класса
- get_spent_calories() - метод расчета калорий

Формула для расчёта израсходованных калорий:
```
(средняя_скорость + 1.1) * 2 * вес  
```

- get_mean_speed() - метод расчета средней скорости

Формула расчёта средней скорости при плавании:
```
длина_бассейна * count_pool / M_IN_KM / время_тренировки 
```

## Функции модуля
```
def read_package()
```

- Функция read_package() принимает на вход код тренировки и список её параметров.

- Функция должна определить тип тренировки и создать объект соответствующего класса, передав ему на вход параметры, полученные во втором аргументе. Этот объект функция должна вернуть.

```
def main(training)
```

#### Функция main() должна принимать на вход экземпляр класса Training.
- При выполнении функции main()для этого экземпляра должен быть вызван метод show_training_info(); результатом выполнения метода должен быть объект класса InfoMessage, его нужно сохранить в переменную info.
- Для объекта InfoMessage, сохранённого в переменной info, должен быть вызван метод, который вернет строку сообщения с данными о тренировке; эту строку нужно передать в функцию print().
